: name : Ученик убийцы
: description : Одним вечером ты обнаруживаешь себя стоящим перед большими воротами замка, тебе пять лет и ты практически ничего не помнишь о своем прошлом. Только знаешь что пожилой человек, держащий тебя за руку, забрал тебя у матери и собирается отдать отцу. Слушая разговор этого старика со стражником и ты понимаешь что твой отец наследный принц королевства, а ты его бастард.

? : 1 : Стражник приближается и пытается схватить тебя за подбородок.
= : 2 : Стоять смирно : Синие глаза, темные волосы, кровь рода Видящих проявилась в твоей внешности и стражник стразу замечает это и забирает с собой в замок.
= : 3 : Оттолкнуть руку стражника : Стражник ругается и выгоняет ваc.
= : 4 : Вырваться и убежать

? : 2 : Тебя отводят в конюшню и передают помощнику конюха Тому, парень сонный и явно не рад твоему появлению.
= : 5 : Молча следовать за Томом : Тебя отводят к пустующему стойлу, где навалено сено и спит рыжая собака, ты ложишься спать рядом. Мелкий щенок утыкается тебе в бок, ты чувствуешь что ему холодно, он голоден и немного испуган, прямо как ты. Между вами устанавливается какая-то незримая связь.
= : 6 : Спросить что у него случилось

? : 5 : Утром тебя отводят к Барричу, крупному хромому мужчине. Это главный конюх, верный слуга твоего отца, Чивела. Теперь ты будешь жить в его доме и станешь его помощником. Он рассказывает о новых обязанностях и отправляет в замок с мелкими поручениями.
= : 8 : Войти в замок через вход для прислуги
= : 9 : Войти в замок через вход для стражников

? : 3 : Старик отвешивает оплеуху и уводит в город, снимает комнату и оставляет тебя в ней. Сам уходит без объяснений.
< : 0 : Остаться ждать в комнате : Окно открывается и в комнату кто-то проскальзывает. "Оставили бастарда одного , как удобно". Тебя убили.
= : 11 : Ускользнуть на улицу

? : 11 : Ты бредешь по улице, стараясь не привлекать внимание. Впереди дорога ведущая в гавань, а рядом тропа в лес и дорога на центральную площадь с колодцем.
= : 12 : Пойти к гавани.
= : 13 : Пойти в лес.
= : 14 : Подойти к колодцу на площади.

? : 12 : Ты вышел к берегу, холодный ветер быстро заставляет промерзнуть, ты видишь корабль пришвартованный в стороне, рядом снуют матросы. А в паре метров на большом камне у воды сидят три ребенка, два мальчика и девочка в красной юбке.
= : 11 : Вернуться назад.
= : 15 : Пойти к кораблю.
= : 16 : Подойти к детям.

? : 15 : У корабля тебя замечает крупный матрос со светлыми волосами, хватает за руку. "Мальчишка, ты чего тут шастаешь, потерялся? Замерз, наверное?". Он окликает одного из работников, смуглого, с татуировкой на щеке, и велит отвести тебя на корабль и накормить. От корабля несет нечистотами, но ты действительно голоден и замерз.
< : 0 : Пойти на корабль. : Ты идешь за мужчиной с татуировкой, но когда начинаешь спускаться в трюм корабля он хватает тебя и закидывает на плечо. Открывается очередная дверь и ты видишь ряды клеток с людьми. Ты попал в плен на работорговческое судно и не пережил плавание в Калсиду.
= : 16 : Притвориться что знаком с детьми у воды и уйти к ним
= : 17 : Вырваться и убежать назад в город

? : 17 : Перед тобой тропа в лес и дорога на центральную площадь с колодцем.
= : 27 : Пойти в лес.
= : 14 : Подойти к колодцу на площади.

? : 16 : Ты подходишь к компании детей и знакомишься с ними. Девочка в красной юбке и синяком у глаза - Молли, ребята - сын менестреля Бар и сын торговца Тук. Ребята угощают тебя колбасой, которую стащили на рынке. Вы разговорились и ребята позвали тебя с собой. Они любят забираться под стол баре и слушать разговоры, а также подбирать монетки, которые иногда роняют перепившие посетители.
= : 18 : Пойти с ними в бар
= : 17 : Отказаться и вернуться в город
< : 0 : Отказаться и вернуться в гостиницу : Ты заходишь в комнату и видишь  что окно открыто, в комнате кто-то есть. "Оставили бастарда одного , как удобно". Тебя убили.

? : 18 : Вы быстро втроем забегаете в темное, шумное помещение. Проползаете по липкому полу под стол и начинаете слушать разговоры. "Какой-то полоумный притащил сегодня мальчишку в замок, говорит сын Чивела, так я его быстро выгнал. Бастард, у Чивела, не верю." За становится тихо. Ты понимаешь что говорят о тебе.
= : 19 : Остаться с ребятами
= : 20 : Убежать : Выскальзываешь из-под стола, извинившись перед ребятами, но тут же врезаешься в крупного мужчину с перебинтованный ногой.
= : 20 : Выйти и сказать что это тебя приводили в замок. : Все за столом замирают от удивления, только крупный мужчина с перебинтованной ногой остается спокоен.

? : 20 : Он смотрит на тебя, хватает за плечо и ведет на выход. Мужчина что схватил тебя - Барич, главный конюший в Баккипе и верный слуга твоего отца Чивела. Он строго отчитывает, расспрашивает о гостинице из которой ты сбежал и приводит в свой домик в замке. Ты ложишься спать, свернувшись на одеяле у очага. А он уходит искать твоего деда. Утром тебя грубо будят. Теперь ты будешь жить в доме конюшего и станешь его помощником. Он рассказывает о новых обязанностях и отправляет в замок с мелкими поручениями.
= : 8 : Войти в замок через вход для прислуги
= : 9 : Войти в замок через вход для стражников

? : 4 : Ты вырываешься и бежишь по дороге вдоль леса. Никто из стражников не стал преследовать тебя, а старик не сможет догнать при всем желании.
= : 28 : Убежать в лес
< : 0 : Бежать дальше по дороге : Ты мчишься в темноте, не зная куда, а когда устаешь переходишь на шаг. Сзади раздается голос - "Я думал это будет сложнее". Тебя убили.
= : 3 : Остановиться и подождать деда

? : 19 : Вы сидите под столом пока разговоры не утихли, а стражники не ушли, а потом выбираетесь на оживленную улицу. Уже поздно и ребята собираются расходиться. Бар понимает что тебе некуда идти и предлагает присоединиться к нему. "Мой отец не будет против, сегодня точно сможешь переночевать с нами, а дальше посмотрим"
= : 21 : Согласиться
= : 14 : Попрощаться со всеми и остаться на улице
< : 0 : Вернуться в гостиницу : Ты заходишь в комнату и видишь открытое окно. В комнате кто-то есть. "Я уже тебя заждался". Тебя убили.

? : 14 : У колодца на главной площади появляется фигура в простом светлом балахоне с капюшоном, он склоняется над водой и замирает, пристально изучая поверхность воды. Потом поворачивается и смотрит прямо на тебя, у него седые волосы и борода, синие холодные глаза и покрасневшая рябая кожа. Он улыбается и протягивает руку к тебе. "Рябой, Рябой!!" Начинает кричать проходившая мимо женщина.
= : 22 : Подойти и взять Рябого за руку : Не успевают другие прохожие подхватить крики, вы быстро скрываетесь в тени и уходите дворами и переулками
= : 22 : Бежать к гостинице : Ты бросаешься бежать, дворами и переулками, но неожиданно выбегаешь прямо на встречу Рябому. "Ты так похож на своего отца. Тебе нечего бояться, я отведу тебя в замок."
= : 22 : Бежать в гавань : Ты бросаешься бежать, дворами и переулками, но неожиданно выбегаешь прямо на встречу Рябому. "Ты так похож на своего отца. Тебе нечего бояться, я отведу тебя в замок."
= : 22 : Бежать в лес : Ты бросаешься бежать, дворами и переулками, но неожиданно выбегаешь прямо на встречу Рябому. "Ты так похож на своего отца. Тебе нечего бояться, я отведу тебя в замок."


? : 22 : Рябой тайными проходами и лабиринтами отводит тебя в замок, в помещение без окон и дверей, его кабинет. Ты начинаешь помогать ему в делах, а через какое-то время он тайно отводит тебя к королю, твоему деду. Ты бастард, поэтому опасен и должен стать полезным и доказать свою верность. Но твой отец отказался от престола, поэтому ты можешь остаться жить в замке. Тебе предлагают выбор.
< : 0 : Рябой - убийца на службе у короля. Ты можешь стать его учеником и убийцей в будущем, остаться тайно жить в замке. : Ты становишься любимым учеником Чейда, учишься убивать. Даже успеваешь выполнить несколько заданий. Но через 5 лет Регал со своим магическим кругом силы убивает короля, еще через год наследного принца Верити, а затем и тебя.
< : 0 : В замке живет верный слуга твоего отца - главный конюх Барич, ты можешь стать его помощником и жить открыто как бастард. : Возможностей Баррича не достаточно чтобы защитить тебя. Бастард - угроза для всех кто претендует на наследование престола. Через неделю тебя находят мертвым.
> : 0 : Ты можешь открыто жить как бастард, в качестве помощника Барича, но параллельно учиться у Рябого. Становиться ли убийцей короля решить позже. : Тебе выделяют собственную комнату в замке. Как-то ночью ты просыпаешься от сквозняка и видишь открытую потайную дверь. Наверху тебя ждет Чейд, убийца на службе у короля. Теперь ты бастард, ставший учеником убийцы.


? : 6 : Тома завалил работой Баррич, а сам ушел в бар со стражниками. Он заснул не закончив все дела, потому что устал.
= : 10 : Предложить помощь
= : 5 : Посочувствовать : Том отводит тебя спать в комнату наверху и дает одеяло. Ты засыпаешь у очага.
= : 5 : Промолчать :  Тебя отводят к пустующему стойлу, где навалено сено и спит рыжая собака, ты ложишься спать рядом. Мелкий щенок утыкается тебе в бок, ты чувствуешь что ему холодно, он голоден и немного испуган, прямо как ты. Между вами устанавливается какая-то незримая связь.

? : 13 : Ты пошел по звериной тропе в глубь леса и встретил семью Одаренных, даром называют магию, позволяющую устанавливать связь и общаться с животным миром. Ты услышал как они общаются и они объяснили, что у тебя тоже есть Дар или, как они сами себя называют, древняя кровь. Это магия считается запрещенной в королевстве, если кто-то узнает что ты ей владеешь - тебя казнят. Семья идет в герцегство Фарроу, чтобы поселиться там среди одаренных.
< : 0 : Отправиться с ними : Ты обрел семью и жил счастливо. Когда тебе было 20 лет королевство пало в войне красных кораблей, а ты и вся твоя семья погибла из-за набегов "перекованных" (похищенные и возвращенные пиратами люди, лишенные чувств).
= : 26 : Отказаться и вернуться

? : 26 : Впереди дорога ведущая в гавань, а рядом дорога на центральную площадь с колодцем.
= : 12 : Пойти к гавани.
= : 14 : Подойти к колодцу на площади.

? : 27 : Ты пошел по звериной тропе в глубь леса и встретил семью Одаренных, даром называют магию, позволяющую устанавливать связь и общаться с животным миром. Ты услышал как они общаются и они объяснили, что у тебя тоже есть Дар или, как они сами себя называют, древняя кровь. Это магия считается запрещенной в королевстве, если кто-то узнает что ты ей владеешь - тебя казнят. Семья идет в герцегство Фарроу, чтобы поселиться там среди одаренных.
< : 0 : Отправиться с ними : Ты обрел семью и жил счастливо. Когда тебе было 20 лет королевство пало в войне красных кораблей, а ты и вся твоя семья погибла из-за набегов "перекованных" (похищенные и возвращенные пиратами люди, лишенные чувств).
= : 14 : Отказаться и вернуться в город, на центральную площадь

? : 28 : Ты пошел по звериной тропе в глубь леса и встретил семью Одаренных, даром называют магию, позволяющую устанавливать связь и общаться с животным миром. Ты услышал как они общаются и они объяснили, что у тебя тоже есть Дар или, как они сами себя называют, древняя кровь. Это магия считается запрещенной в королевстве, если кто-то узнает что ты ей владеешь - тебя казнят. Семья идет в герцегство Фарроу, чтобы поселиться там среди одаренных.
< : 0 : Отправиться с ними : Ты обрел семью и жил счастливо. Когда тебе было 20 лет королевство пало в войне красных кораблей, а ты и вся твоя семья погибла из-за набегов "перекованных" (похищенные и возвращенные пиратами люди, лишенные чувств).
= : 29 : Отказаться и вернуться на дорогу : Ты выбираешься на дорогу и идешь в сторону города. По пути встречаешь стражника, что был у ворот. Он отводит тебя в бар и передает крупному мужчине с перебинтованной ногой.

? : 29 : Он смотрит на тебя, хватает за плечо и ведет на выход. Мужчина что схватил тебя - Барич, главный конюший в Баккипе и верный слуга твоего отца Чивела. Он приводит тебя в свой домик в замке. Ты ложишься спать, свернувшись на одеяле у очага. Утром тебя грубо будят. Теперь ты будешь жить в доме конюшего и станешь его помощником. Он рассказывает о новых обязанностях и отправляет в замок с мелкими поручениями.
= : 8 : Войти в замок через вход для прислуги
= : 9 : Войти в замок через вход для стражников

? : 21 : Ты приходишь домой к семье менестрелей и остаешься на ночь. Утром тебе предлагают присоединиться к их труппе и вместе путешествовать по стране.
< : 0 : Согласиться. : Через несколько дней ты уезжаешь вместе с труппой. Они становятся тебе настоящей семьей, ты учишься играть и петь путешествуя. Сам становишься менестрелем, но погибаешь через 10 лет во время набега красных кораблей на Баккип.
= : 29 : Вернуться в гостиницу : Дед встречает тебя еще на входе в гостиницу, с ним крупный мужчина с перевязанной ногой.

? : 8 : Ты выполняешь все поручения Баррича и отправляешься узучать замок. В главном зале ты видишь короля Шрюда и двух принцев, Верити и Регала.
< : 0 : Спрятаться : Король не замечает тебя, зато Регал - да. Ты очень похож на Чивела, старшего брата, которого он одновременно и любил и ненавидел. Через неделю тебя находят мертвым.
= : 32 : Не прятаться : Регал смотрит презрительно, а король Шрюд с улыбкой. "Правда он очень похож на своего отца?".

? : 9 : Ты торопишься и не замечаешь как влетаешь выходящего служащего. "Смотри куда идешь! О, это же наш бастард." Мужчина замахивается, собираясь дать подзатыльник.
< : 0 : Защищаться : Ты закрываешься руками и неосознанно отталкиваешь стражника с помощью магии. "Одаренный, держите его!". Звериная магия запрещена в королевтсве. Тебя бросают в темницу, а через неделю казнят.
= : 8 : Убежать

? : 10 : Ты помогаешь Тому чистить стоила и ухаживать за животными. Ночью приходит Баррич, главный конюший, подчиненный твоего отца Чивела. Он доволен твоей работой и берет тебя в ученики. Он показывает тебе замок и знакомит с многими стражниками и служащими в замке. Через неделю он заставляет тебя вымыться и одеться в чистое и отводит на встречу к королю, твоему деду. Ты бастард, поэтому опасен и должен стать полезным и доказать свою верность. Но твой отец отказался от престола, поэтому  ты можешь остаться жить в замке.  Тебе предлагают выбор.
< : 0 : Остаться помощником Баррича. : Возможностей Баррича не достаточно чтобы защитить тебя. Бастард - угроза для всех кто претендует на наследование престола. Через неделю тебя находят мертвым.
> : 0 : Стать человеком короля, поселиться в замке и начать учиться письму, чтению и прочему. : Тебе выделяют собственную комнату в замке. Как-то ночью ты просыпаешься от сквозняка и видишь открытую потайную дверь. Наверху тебя ждет Чейд, убийца на службе у короля. Теперь ты бастард, ставший учеником убийцы.

? : 32 : Ты возвращаешься в конюшню через пару часов. Баррич уже ждет тебя он заставляет тебя вымыться и одеться в чистое и отводит на встречу к королю, твоему деду. Ты бастард, поэтому опасен и должен стать полезным и доказать свою верность. Тебе предлагают выбор.
< : 0 : Остаться помощником Баррича. : Возможностей Баррича не достаточно чтобы защитить тебя. Бастард - угроза для всех кто претендует на наследование престола. Через неделю тебя находят мертвым.
> : 0 : Стать человеком короля, поселиться в замке и начать учиться письму, чтению и прочему. : Тебе выделяют собственную комнату в замке. Как-то ночью ты просыпаешься от сквозняка и видишь открытую потайную дверь. Наверху тебя ждет Чейд, убийца на службе у короля. Теперь ты бастард, ставший учеником убийцы.
