: name : Default quest - Космопорт.
: description : Пролог
: description : Ты стоишь в космическом порту и готов подняться на борт своего корабля. Разве ты не об этом мечтал? Стать капитаном галактического суда с экипажем, который будет совершать подвиги под твоим командованием.
: description : Так что вперед!

: description : Знакомство с экипажем
: description : Когда ты поднялся на борт корабля тебя поприветствовала девушка с черной папкой в руках:
: description : - Здравствуйте, командир! Я Зинаида - ваша помощница Видите? Там в углу пьет кофе наш штурман - сержант Перегарный Шлейф, под штурвалом спит бортмеханик - Чёрный Богдан, а фотографирует его Сергей Стальная пятка - наш навигатор.

? : 1 : Ты потерял память. Принять вызов НЛО?
= : 2 : Принять вызов :
< : 0 : Отклонить вызов : Ты отклонил вызов.

? : 2 : Ты принял вызов. Поднимаешься на мостик к капитану?
= : 3 : Подняться на мостик :
< : 0 : Отказаться подниматься на мостик : Ты не пошел на переговоры.

? : 3 : Ты поднялся на мостик. Ты кто?
> : 0 : Рассказать правду о себе : Тебя вернули домой.
< : 0 : Солгать о себе : Твою ложь разоблачили.
