<%@ page contentType="text/html;charset=UTF-8"%>
: name : Имя квеста
: description : Приветственное описание для квеста

? : 1 : Пример первого вопроса
= : 2 : Ответ ведущий к вопросу 2
< : 0 : Ответ ведущий к поражению

? : 2 : Пример второго вопроса
= : 3 : Ответ ведущий к вопросу 3 : С финальным текстом
< : 0 : Ответ ведущий к поражению : С финальным текстом

? : 3 : Пример третьего вопроса
> : 0 : Ответ ведущий к победе : С финальным текстом
< : 0 : Ответ ведущий к поражению : С финальным текстом
